1. Чаще всего, Вы: 
1) предпочитаете действовать по ситуации, импровизировать. Легко меняете планы. Умеете проявить гибкость и использовать шанс. P
2) или действуете по намеченному плану, независимо от ситуации. Необходимость менять планы на ходу вас напрягает. Ваши мнения и решения устойчивы. J
2. Вы предпочтете:
1) уступить в мелочах сейчас, чтобы дробится цели позже. Весь мир - в будущем. N
2) ценю то, что имею сейчас. Жить сегодня, а не откладывать на потом S
3. Что Вам свойственно больше:
1) рассудок; холодный анализ; логика; объективный подход; трезвое мышление; непредвзятость; сдержанность. T
2) чувства, эмоции; сопереживание людям; неравнодушие; сердечность. F
4. Обычно Вы:
1) общительны со всеми и легко заводите знакомства. E
2) общительны только с близкими. Предпочитаете душевный покой и переживания в себе I
5. Вы предпочтёте:
Воля; преодоление трудностей; сила и красота E	1) провести выходной в относительном уединении Е
Ощущение момента; интересы близких; эстетика. I 	2) или в большой шумной компании I
6. Если вам приходится решать какой-то вопрос в группе, вы больше склонны к:	6. Что характеризует Вас больше (порядковый номер вопроса сохранен):
Правильные действия. E		1) к размышлениям и анализу имеющихся вопросов I  1) люблю организовывать и принимать участие в различных мероприятиях, где много людей. Е  1) люблю организовывать и принимать участие в различных мероприятиях, где много людей. Е
Анализ и размышление. I 	2) или к активным практическим действиям E   2) могу посещать сборища с большим количеством людей, но быстро устаю от них.  I
7. Чаще всего, Вы:
1) везде открыто выражаю эмоции E
2) стараюсь скрывать и сдерживать эмоции I
8. Что Вас привлекает больше :
1) вдохновляющие идеи; начинания и теории. T
2) интересные, талантливые люди, общение. F
9. Что из предложенных вариантов Вам ближе:
1) скептическое предвидение; логика важнее T
2) эмоциональное предчувствие; поэтичность. F
10. Что Вы предпочтёте:
1) логику действий  - это главное, чувства вторичны T
2) понимание отношений между людьми и того, как воздействовать на них. F
11. Выбирая партнёра по общению, Вы ориентируетесь на получение: 
практичность; умелые руки; независимость T  1) практической пользы от взаимодействия с ним Т
тёплое общение и эмоции. Тяга к удовольствиям F 2) теплоты и эмоций и приятного времяпрепровождения F
12. Вы чаще:
Быстрота и эффективность N   1) витаете в облаках, из-за чего можете упускать из виду какие-то детали N  1) витаете в облаках, из-за чего можете упускать из виду какие-то детали N
Добросовестность дел; надежность, качество. S  2) находитесь «здесь и сейчас»,  хорошо ориентируясь в окружающей обстановке, зная, где и что находится. S  2) находитесь «здесь и сейчас»,  хорошо ориентируясь в окружающей обстановке, зная, где и что находится. S
13. Как бы Вы могли себя охарактеризовать?
1) мягкий и демократичный исследователь N
2) практик с сильной волей S
14. Идя в магазин, Вы обычно:
1) хорошая интуиция, сопереживание, драматизм, N  1) чётко знаете, зачем пришли, что и где находится, можете пользоваться списком S
2) радость, эмоции, доброе настроение. S 2) имеете лишь примерно представление того, что возьмёте, ориентируясь по ситуации I
15. Как Вы чаще действуете?
1) предвидя последствия, стараюсь не допускать и погашать конфликты. N
2) исходя из своего опыта, могу пойти на конфликт чтобы защитить своих S
