Чаще всего, Вы: 
предпочитаете действовать по ситуации, импровизировать. Легко меняете планы. Умеете проявить гибкость и использовать шанс. P
или действуете по намеченному плану, независимо от ситуации. Необходимость менять планы на ходу вас напрягает. Ваши мнения и решения устойчивы. J
Вы предпочтете:
уступить в мелочах сейчас, чтобы дробится цели позже. Весь мир - в будущем. N
ценю то, что имею сейчас. Жить сегодня, а не откладывать на потом S
Что Вам свойственно больше:
рассудок; холодный анализ; логика; объективный подход; трезвое мышление; непредвзятость; сдержанность. T
чувства, эмоции; сопереживание людям; неравнодушие; сердечность. F
Обычно Вы:
общительны со всеми и легко заводите знакомства. E
общительны только с близкими. Предпочитаете душевный покой и переживания в себе I
Вы предпочтёте:
Воля; преодоление трудностей; сила и красота E	1) провести выходной в относительном уединении Е
Ощущение момента; интересы близких; эстетика. I 	2) или в большой шумной компании I
Если вам приходится решать какой-то вопрос в группе, вы больше склонны к:	6. Что характеризует Вас больше (порядковый номер вопроса сохранен):
Правильные действия. E		1) к размышлениям и анализу имеющихся вопросов I  1) люблю организовывать и принимать участие в различных мероприятиях, где много людей. Е  1) люблю организовывать и принимать участие в различных мероприятиях, где много людей. Е
Анализ и размышление. I 	2) или к активным практическим действиям E   2) могу посещать сборища с большим количеством людей, но быстро устаю от них.  I
Чаще всего, Вы:
везде открыто выражаю эмоции E
стараюсь скрывать и сдерживать эмоции I
Что Вас привлекает больше :
вдохновляющие идеи; начинания и теории. T
интересные, талантливые люди, общение. F
Что из предложенных вариантов Вам ближе:
скептическое предвидение; логика важнее T
эмоциональное предчувствие; поэтичность. F
Что Вы предпочтёте:
логику действий  - это главное, чувства вторичны T
понимание отношений между людьми и того, как воздействовать на них. F
Выбирая партнёра по общению, Вы ориентируетесь на получение: 
практичность; умелые руки; независимость T  1) практической пользы от взаимодействия с ним Т
тёплое общение и эмоции. Тяга к удовольствиям F 2) теплоты и эмоций и приятного времяпрепровождения F
Вы чаще:
Быстрота и эффективность N   1) витаете в облаках, из-за чего можете упускать из виду какие-то детали N  1) витаете в облаках, из-за чего можете упускать из виду какие-то детали N
Добросовестность дел; надежность, качество. S  2) находитесь «здесь и сейчас»,  хорошо ориентируясь в окружающей обстановке, зная, где и что находится. S  2) находитесь «здесь и сейчас»,  хорошо ориентируясь в окружающей обстановке, зная, где и что находится. S
Как бы Вы могли себя охарактеризовать?
мягкий и демократичный исследователь N
практик с сильной волей S
Идя в магазин, Вы обычно:
хорошая интуиция, сопереживание, драматизм, N  1) чётко знаете, зачем пришли, что и где находится, можете пользоваться списком S
радость, эмоции, доброе настроение. S 2) имеете лишь примерно представление того, что возьмёте, ориентируясь по ситуации I
Как Вы чаще действуете?
предвидя последствия, стараюсь не допускать и погашать конфликты. N
исходя из своего опыта, могу пойти на конфликт чтобы защитить своих S
